
完美解决 fatal: unable to access 'https://github.com/.../.git': Could not resolve host: github.com
有用代理进的，打开代理服务器，看好端口，比如我的是7890
git config --global http.proxy http://127.0.0.1:7890
git config --global https.proxy http://127.0.0.1:7890


3、接下来在本地创建一个文件夹，

4、把github上面的仓库克隆到本地

git clone https://github.com/xxxxx（https://github.com/xxxxx替换成你之前复制的地址）

5、把需要上传的文件拷贝到刚下载的新文件夹内

6、接下来依次输入以下代码即可完成其他剩余操作：

git add . （注：别忘记后面的.，此操作是把Test文件夹下面的文件都添加进来）

git commit -m “提交信息” （注：“提交信息”里面换成你需要，如“first commit”）

git push -u origin master （注：此操作目的是把本地仓库push到github上面，此步骤需要你输入帐号和密码）


git push提交出现Everything up-to-date提示问题

 出现这个错误原因，其实就是没有正确执行指令造成的，也就是没有正常提交数据。

一般按照以下命令提交，基本就没什么问题了——

git add . #添加当前目录下的所有文件到暂存区：
git commit -m "message" #提交暂存区文件到仓库，-m表示可以直接输入后面的message
git push origin main 
复制
git push 命用于从将本地的分支版本上传到远程并合并。

命令格式如下：

git push <远程主机名> <本地分支名>:<远程分支名>
复制
如果本地分支名与远程分支名相同，则可以省略冒号：

git push <远程主机名> <本地分支名>